8월 첫째주.

백앤드 프론트를 나눴는데, 
(메인,회원가입,로그인,검색,
테이블설계,ui) 진행이 잘 됐다면
다음주부터는 1인당 (프론트,백앤드) 다 맡을겁니다.




향기님께서 진하랑 같이 작업해주셔야해요 

[성근]
    다음주 부터 시작할수있게끔 
    세팅을 해놓겠습니다. 
    준비해논 자료들이 있습니다. 

    

[프론트팀 진하,향기]
    ui ppt  이번주 일요일까지 .
      프론트 회원가입,로그인 페이지> get으로 보내서 그페이지에 출력하는것 까지만. 
        
        판업으로 캘린더 할겁니다~ 
        더미데이터 이미지들 미리 구해놓기 . 여러개 미리 준비해놔주십쇼
        회원가입   할때 선호지역 1지망 ,2 지망 

        ul>li 강원도,,,,,, 강원도를 hover 속초,양양
        script 진행 하겠습니다.  

[백앤드팀 재경,다혜]
   uml, exerd 문서 이번주 일요일 까지. 
    
  백앤드 db 설계 => 계정,테이블 생성  => 계정 생성과 생성쿼리문들  그리고 더미 데이터로 5개씩 너놓기 한걸 log작성.  주석포함. 
  백앤드 개인공부 => 로그인 회원가입  세션 공부 << 디비까지 다 셋팅 연동.  직접 코드도 작성할수있을정도 
  

[공통]
    한분만 모니터키고 모니터 킨 분만 타이핑 하시면됩니다. 
    가르칠수있을만큼 정리를 잘 해주셔야해요.
    프론트팀도 백앤드를 할수있고 백앤드도 프론트를 할수있습니다.


오늘 부터 수요일 밤까지 팀별로 회의없이 공부합니다. 
목요일에 팀별로 공부한내용을 발표하고 회의하는시간을 갖습니다.
예를들어 백앤드팀에서는 목요일까지 table 설계한 자료와
uml 계정도 생성하고 테이블 생성 다합니다.  => 목요일에
프론트팀에게 전달(프론트팀이 이해할수있을만큼)할수있게끔 

의견받겠습니다. 




무튼 화요일 수요일 회의없습니다. 목요일 대면으로 만나서 회의 진행합니다.




